"Mate aquela vadia, Jeong Hui Joo."
"Dar-lhe-ei o suficiente para que a sua família seja rica por gerações,
então mate essa vadia!"
"O chefe de departamento Choi tratará do resto,
então Gi Dong Jae, tudo o que tens de fazer é matá-la!"
"Compreende?"
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Quem é que está exatamente a insinuar que disse isso?
Não se lembra?
Eu?
Eu fiz?
Lembra-se pelo menos de estar ao telefone com Gi Dong Jae
depois de ter uma conversa com a Sra. Jeong Hui Joo no seu escritório, certo?
Havia uma chamada nos registos telefónicos de Gi Dong Jae
que corresponde ao registo do telefone descartável que costumava ter.
Nessa altura, tu e o Gi Dong Jae conversaram ao telefone.
O mundo é tão assustador, não acha?
Quando um grupo de pessoas ataca ao mesmo tempo desta forma,
é tão fácil transformar alguém num criminoso.
Certo?
Mas estou curioso.
Por que razão, neste momento, me revelou uma carta tão importante?
Quando os detetives mostram tantas provas, as pessoas geralmente confessam.
Se o culpado
ainda tem um bocadinho de culpa.
Pareço mesmo tão fácil de lidar?
Eu?
Só porque eu
respondeu obedientemente a cada uma das suas perguntas,
Pareço-me mesmo com aqueles gangsters de merda com quem lidas?
Não é diferente daqueles gangsters de merda... as coisas que fazes.
Por favor, compreenda, Presidente.
Ele não suporta mesmo que um jovem seja tão rude.
[A Polícia Popular, Uma República Justa da Coreia]
Nem consegue controlar alguns detetives?
[Episódio 12]
Porque é que tenho de ficar envergonhado por este tipo de gente?
Lamento.
Eu realmente não previ que eles iriam tão longe.
"Não previ", uma ova.
Aqueles detetives.
Acho que me irritaram de propósito.
Estão a esconder alguma coisa. Descubra o que é.
Sim, senhor.
- Feche-o.
- Sim.
Eu dar-te-ei o suficiente para tornares a tua família rica por gerações, por isso mata essa vadia!
"Dar-lhe-ei o suficiente para que a sua família seja rica por gerações,
então mate essa vadia!"
Aquele desgraçado ouviu.
- Sim, Presidente?
- Telefone para a equipa de segurança da empresa e diga-lhes para se reunirem no meu escritório.
Você odeia ver-nos, certo?
Porque não estaria aqui se não fosse por nós, certo?
Quando for enviado ao Ministério Público amanhã, diga-lhes
não acreditar em nada do que estes malucos dos crimes violentos dizem.
E o que o Presidente Cheon Sang Woo disse hoje está correto.
O promotor adoraria. É muito apaixonado pela arte de ganhar a vida.
Se continuar a negar a sua relação com Cheon Sang Woo,
teremos de parar de o investigar.
Somos tudo o que tem agora.
Ei, Oh Ji Hyeok,
a conversa entre Gi Dong Jae e o presidente.
Isso foi realmente gravado?
Sim.
Se tal for apresentado como prova no julgamento...
Bem, então não teria outra alternativa senão admitir algumas coisas, certo?
Vai ficar de boca fechada até lá?
Provavelmente sabe, uma vez que trabalha como detetive, mas não importa quantas provas encontre e coloque,
se o promotor não aceitar como prova, não tem qualquer utilidade.
Acha que um procurador interessado, quando se trata da arte de ganhar a vida, aceitaria isso como prova?
Sabe o que os procuradores sempre dizem.
Esta não é uma prova admissível.
Definitivamente há um inseto ou uma câmara escondida algures.
Verifique cuidadosamente.
- Sim, senhor!
Completamente.
[PARAÍSO]
Devia ter detido o meu irmão um pouco mais.
O tempo era muito curto.
Retirou o equipamento da câmara escondida, certo?
É uma pena. Era uma forma perfeita de matar o tempo quando estava aborrecido.
E também captei muita coisa.
É ilegal. Fica aliviado por eu não te ter denunciado.
Vai comer sozinho?
Cheon Na Na, és tu, não és?
És tu, não és, sua vadia?
Eu já te disse antes.
Eu disse, nunca poderá.
Não pode.
Nunca.
Nunca!
[PARAÍSO]
Estou tão cheio.
Como foi? Conhecer o meu irmão pessoalmente. Foi tranquilo lidar com ele?
Foi mais rude do que eu pensava.
Essa é uma boa atitude. Só precisa de lidar com ele sem preconceitos.
Porque não me passa o vídeo?
De qualquer forma, não será uma prova admissível. Teremos o cuidado de não a divulgar.
Mas precisamos de ter o promotor do nosso lado.
Ele tem de ver com os seus próprios olhos para vir para o nosso lado.
De que vídeo está a falar?
Não temos tempo. As probabilidades não estarão do nosso lado se não terminarmos isto rapidamente.
Esse vídeo tornar-se-á o atalho.
Tu consegues, Detetive Oh.
Devia comer uma chávena de ramen na loja de conveniência com mais frequência.
Aqui é muito mais saboroso.
Vou sair agora.
Chegou a trabalhar como líder de equipa da MIU de Seul antes de se reformar.
Sim.
Pois bem, não preciso de explicar. Dê uma vista de olhos você mesmo.
Se estiver a faltar alguma coisa, por favor avise-me,
e do meu ponto de vista, as provas necessárias para o julgamento
parece estar pronto sem nada em falta.
Não ter o relatório do interrogatório de Gi Dong Jae, que realmente cometeu o homicídio, é uma falha,
mas não podemos arrastar uma pessoa morta e interrogá-la.
Então esta é a melhor opção que temos.
Sim. Bem,
Acho que se pode realizar o julgamento com isso.
Sim.
Tem mais alguma coisa que gostaria de acrescentar?
Não.
Então.
Está a admitir ter ordenado o assassinato de Jeong Hui Joo?
Podemos dizer isso, certo?
Promotor,
por acaso já se reuniu com os advogados do TJ?
Provavelmente já recebeu chamadas de muitos lugares diferentes.
E provavelmente também houve muita conversa sobre o seu futuro.
Acho que
que tipo de acordo eu e você chegaremos neste julgamento
é a coisa mais importante.
Acordo? Que tipo de acordo?
Corte de cauda.
Não tenho qualquer problema que isso aconteça.
No entanto, não deixe esse rabo preso durante muito tempo.
Se pudermos acordar uma duração,
Vou ficar de boca fechada sobre o corpo durante algum tempo.
Ena, deve ter feito muitos negócios secretos quando era detetive.
Você é um mestre nisso.
Bem, vou tirar pequenas coisas que não serão notadas e...
Eu compreendo. Vou cuidar de tudo de uma forma
isso não me envergonha como procurador.
É o único parente do falecido Jeong Hui Joo, certo?
Sim.
Ela era
uma criança que criei todos os dias desde que era pequena.
Não, não.
Eu não a criei.
Ela criou-me.
Ela fez-me respirar e fez-me comer.
Aigoo. Porque o caso foi anulado a meio,
deve ter passado por momentos muito difíceis, não é?
Sim.
Mas acho que finalmente chegámos ao fim.
Estou muito grato a todos os que trabalharam arduamente nele.
O assassino da sua neta foi revelado. Foi Gi Dong Jae.
Ele está desaparecido neste momento.
Presumimos que tenha sido assassinado.
Por isso, pense nisso como um castigo pelos pecados dele. Isso vai ajudá-lo a ficar tranquilo.
Ok.
Mas há outro culpado que pediu o assassinato.
Choi Yong Geun.
O facto de ele ter instruído Gi Dong Jae foi revelado.
Sim, estou ciente.
Bem, Choi Yong Geun será enviado para o tribunal para ser julgado pela lei.
Tente pensar que as suas queixas por ter morrido injustamente foram um pouco resolvidas.
E você, que até agora estava frustrado, pode ficar descansado.
Sim, promotor.
Obrigado.
Assim, se vós, enquanto família enlutada, concordam com o que afirmei,
Enviaremos Gi Dong Jae e Choi Yong Geun a julgamento como culpados deste caso.
Não tem nenhuma reclamação, pois não?
Bem.
O detetive Kang Do Chang também
concorda consigo, certo?
Sim, bem, tenho a certeza.
Pois bem, deve ter razão.
Deve mesmo confiar no detetive Kang Do Chang.
Sim.
Quem daria ouvidos a um velho como eu?
Todos me ignoraram.
No entanto, o detetive Kang
ouviu-me atentamente.
E encontrou tempo na sua agenda lotada
para me consolar e confortar.
Se o detetive Kang acredita em si,
então também terei de acreditar em si e seguir a sua liderança.
Ah, já percebi.
Ouvi dizer que o grande presidente do Grupo TJ, Cheon Sang Woo, chegou à nossa estação.
Deveria ter relatado uma ocorrência tão importante imediatamente.
- Sim, bem, estávamos prestes a─
- Como é que sabia?
- Nós controlamos as coisas minuciosamente para que nem a imprensa saiba.
- Lá longe,
se um polícia das ilhas da Costa Oeste urinar no mar,
no dia seguinte, a agência policial de Seul tem uma reunião,
só porque um polícia de uma ilha costeira cometeu um delito.
É assim que acontece neste negócio.
Então também sabem?
Provavelmente sim. Claro.
Chefe,
os superiores ligarão e pressionarão constantemente.
É óbvio. Não querem que investiguemos Cheon Sang Woo.
Não acha que é melhor evitá-los por enquanto?
Sim, foi uma boa escolha.
Era uma chamada a anunciar empréstimos em dinheiro.
Estes idiotas não são uma maravilha?
Sabem que serei demitido do meu cargo de chefe
e liguei para garantir um cliente.
Como se fossem sobrenaturais.
Sinceramente, queria que fossem os superiores a ligar-me.
Mas só recebo este tipo de chamadas o dia todo.
Sabe por quê?
Ontem fui a uma reunião com alguns antigos colegas polícias.
Mas aqueles tipos estavam a tratar-me como se eu fosse invisível.
Embora o meu copo estivesse vazio, não havia ninguém a servir-me bebida.
Quinze de nós estávamos reunidos,
e eu era o único a beber sozinho.
Sabe por quê?
Sim, entre.
Chefe, a agência principal ligou.
A sua patrulha desta semana foi adiada por tempo indeterminado.
Certo, obrigado.
Olá, Kwon Jae Hong, como aquele que apanha o drift primeiro e como a pessoa mais rápida aqui,
Porque é que não resume claramente a minha situação?
Você é um pária.
As características especiais de um pária.
Mesmo que seja espancado em algum lugar e tenha a cabeça esmagada,
ninguém se preocupa.
A organização, conhecida como aplicação da lei, na qual todos vós tanto acreditavam,
parece tê-lo abandonado
e eu também.
Temos de ser capazes de ver as estrelas se as quisermos capturar.
Parece que está tudo escuro.
"Jovens polícias!"
Sente-se.
"O país...!"
Olá?
Ah, sim, sim?
Sim, compreendo. Irei imediatamente.
Sim, sim.
Olá. Acabei de receber um telefonema do contabilista,
E disseram que encontraram fundos suspeitos na empresa de Gi Dong Jae. Vamos lá.
Eu disse que conseguiríamos algo se investigássemos isso.
Bom trabalho.
Vamos ao escritório do contabilista e verificar os dados de lá,
então Ji Woong e Man Goo, vão os dois à empresa de processamento de carne de Gi Dong Jae e confiscam todos os documentos.
Certo? Vamos andando.
Nem sequer temos um mandado.
O que está à espera? A polícia abandonou-nos.
Por isso, o melhor a fazer é seguir em frente sem pensar. Até logo.
Bem, são gangsters, por isso quem se importa com mandados?
A propósito, não acha que nos podemos apaixonar por eles?
- Falamos com eles muitas vezes através dos nossos corpos.
- Sim?
Desculpa?
Compreendo, ok.
Ei, o procurador Cha quer ver-nos. Vamos lá.
Porquê?
- Diz que quer beber umas bebidas.
- De repente?
Quer encontrar-nos sem pretensões sobre hierarquia.
Não acha que as coisas vão acabar bem? Vamos lá.
Certo, pois.
Oh?
Eu consigo ver isso.
Uma estrela. É um pouco fraca,
mas espere, bem aí.
Ahjumma. Ahjumma, Ahjumma!
O avô pediu um pouco de frango para comer mais tarde.
Disse que vai tomar uma bebida com uns amigos.
Sério? Que inesperado!
Já comeu todo o frango que lhe trouxemos.
Uau, isso é ótimo!
Deve finalmente estar a recuperar o apetite.
Ok, preciso de o fritar rapidamente.
Ele é tão cheio de energia.
Eu também estou muito feliz!
Porquê de repente? O que aconteceu?
Hoje encontrou-se com o promotor,
e disse que ia apanhar todas as pessoas que mataram Hui Joo.
Que bom! Este promotor deve ser um bom homem.
É! Ele disse que é tão bom homem!
Não é ótimo?
Aigoo.
- Porque chegou tão cedo?
- Olá procurador.
Olá. Sente-se.
Aceita somaek (mistura de cerveja e soju), certo?
- Sim, farei isso por si.
- Não.
Eu sou bom nisso.
Fazer somaek foi a única coisa em que melhorei enquanto trabalhava como promotor.
Pediu frango?
Não, ainda não.
Eun Hui, uma ordem de serrano-maionese sem osso,
e não sei que molho ele gostaria,
tão doce e picante, gochu-maionese, gochu-molho picante, traga-os todos.
Ok.
Deve ser frequentador assíduo daqui. Já decorou o menu.
A minha irmã gere esta loja.
Não é de admirar.
É uma loja gerida pela sua família, pelo que vejo.
Aquele trabalhador a tempo parcial é...?
Isto não é um trabalhador a tempo parcial.
Ela é minha filha.
A cerveja está um pouco baixa.
Vou levar. Duas garrafas são suficientes?
E há uma coisa especial que só como quando como ramen,
Vou levar um pouco disso também.
Aquela rapariga chamou o dono de ahjumma mais cedo.
Se é filha, não deveria tratá-la por "tia"?
Ela não é filha biológica dele.
É alguém que Hyeongnim criou como se fosse sua filha.
Porquê?
Por que razão um detetive solteiro faria isso?
Bem, é...
Será que é a filha enlutada de uma vítima?
Estou a perguntar se ele a está a criar por alguma simpatia inútil.
Sim, está certo.
Acha que o pai dela morreu por causa dele.
É filha do executado Lee Dae Cheol?
Isso está a deixar-me louco.
Eun-Hye.
Por que razão vai fazer uma entrega?
Não é uma entrega. Vou ter com o avô.
Sim? Ok. Cuidar.
Diz oi ao avô por mim.
Certo. Já volto.
Aqui.
Já que eu ia,
Também levei outra garrafa de soju.
Eu vi a proporção do seu somaek,
e pensei que o soju também ficaria vazio em breve.
E isto aqui,
é kimchi de folha de mostarda castanha, algo que só como quando como ramen.
O sabor picante tem também uma textura carbonatada.
Carbonatado...
Isso está realmente a matar-me.
Quer dizer, disse que faria somaek.
É regra básica que um detetive deve ter algum espaço junto da família da vítima,
porque só assim se pode investigar objetivamente. Estou errado?
N-Não. Você tem razão.
Então porquê? Por que razão deu consideração pessoal
para o avô da Sra. Jeong Hui Joo?
Porque é que dá frango de graça àquele velho?
A família da vítima tem uma inclinação para os detetives!
Certo? Como investigaria de forma justa?
Sim. Sinto muito por isso.
E como o salário de um detective não é muito,
por que razão cuidaria da filha de uma vítima?
É uma pessoa cujo casamento foi cancelado
porque estava a apanhar um culpado naquele dia. Inútil.
Um detetive deve concentrar-se apenas em ser um porco polícia. Por que razão está a causar problemas? Por quê?
Maldito.
Maldito?
- Está a falar mal de um promotor?
- Por favor, compreenda.
Detesta muito quando os jovens agem de forma rude.
O quê?
Ei! Acha que vivo assim porque quero?
Eu também era um bully.
Um rufia que vivia a espancar pessoas inocentes.
Mas o que vou fazer? Com ​​o tempo, fiquei assim!
Eu também não quero viver assim!
Por isso, ainda não é tarde demais!
Por isso, viva como eu.
Ok?
Estou a dizer-lhe para ficar do lado dos ricos.
Basta tomar uma decisão e mudar.
Compre uma casa em Gangnam e envie o seu filho para estudar no estrangeiro,
e arranje uma namorada atraente também!
Porque é que está...
Envolvendo a minha vida inocente na sua vida patética também? Por quê?
Não tem nada para mostrar.
Promotor,
qual foi o motivo pelo qual nos quis ver hoje?
Não sei. Esqueci-me porque fiquei muito zangado.
Ok, tenha uma boa noite.
Ei, o que se passou com este gajo? Fiz alguma coisa errada?
Não, não fez nada de errado.
- Então porque é que ele está a ter um ataque?
- Como disseste,
Tenho um bom pressentimento. Parece que as coisas estão a melhorar.
Do que é que está a falar? Está ainda pior agora.
Sim?
As crianças estão a dormir?
Sim, sim. Acabei de beber.
Voltarei em breve.
Ok.
Quer uma chávena de café?
Ok. Porque não.
O seu rosto parece animado.
Tem um novo namorado?
Maluco desgraçado.
O que acha que vai acontecer ao líder da equipa, Choi Yong Geun, que foi preso?
É uma dor de cabeça.
Por falar nisso, devia ajudar e tirá-lo de lá.
Eu não tenho qualquer poder.
Está bem?
A imprensa parecia querer alargar o caso.
Não tem como chegar até mim.
desde que não faça nada.
A propósito, é uma pena para si.
Se ao menos Woo Tae Ho estivesse vivo nesta situação,
ter-se-ia tornado o mundo seu e de Tae Ho.
Certo?
Estava mesmo com medo do Tae Ho, não estava?
Era essa a sua intenção.
Qual foi o motivo para ter trazido o Tae Ho?
Queria assustar-me, estou errado?
Certo, claro, claro, até aqui.
EU...
realmente pensei que não iria adorar o Tae.
Que não amaria o Tae Ho.
Uma vez que ele era apenas uma ferramenta para os seus objetivos.
Por que razão fez isso?
Não sentiu amor algum. Por que razão sentiu ciúmes?
Disse que me conhecia bem.
Acha que este tipo de sentimento existe em mim?
Então, não os tinha?
Então, sentimentos que não tinha apareceram de repente?
Observando-o a envolver-se com outra mulher
fez-te explodir por dentro, não foi?
Isso faz sentido.
Porque é que não sou tão astuto como o Tae Ho?
Sabes,
se alguém me esfaquear,
Eu também esfaqueio.
Cara estúpida.
Obrigado pela bebida.
Na Na,
matou o Woo Tae Ho, não foi?
[Conteúdo em vídeo de Cheon Sang Woo]
[E o seu avô, que é dono de uma sapataria?]
[O que está a dizer agora?]
Sim?
Olá.
Olá Promotor.
Ei, entre. Sente-se.
Já dei uma vista de olhos ao que o detetive Oh me enviou esta manhã.
Eu vejo.
Tem boa memória.
Como conseguiu memorizar tudo assistindo apenas uma vez?
Este tipo disse que errou em tudo quando fez o exame da academia de polícia,
mas no assunto memorização, pontos máximos!
Entrou na academia de polícia com as suas habilidades de memorização.
A sua memória é péssima.
Não têm muitos assuntos que precisam de ser memorizados.
A sério?
Não há outra razão.
É porque sou um detetive.
Qualquer detetive teria isso gravado na cabeça
se vissem um vídeo como este.
Isso mesmo. Eu também teria sido igual.
Tem razão. Porque somos detetives.
Não tem o vídeo gravado, certo?
Não. É um vídeo filmado ilegalmente, por isso penso que será difícil adquiri-lo.
Vamos prender Cheon Sang Woo,
pela acusação de contratar um assassino profissional.
- Como?
- Combina perfeitamente com o motivo que foi apresentado anteriormente.
E o facto de estar ao telefone com Gi Dong Jae já foi comprovado.
E no material que me enviou anteriormente,
o facto de ter havido um preço pode ser provado.
Acho que podemos obter um mandado de detenção.
Se fosse uma pessoa comum, seria possível, mas é presidente de um conglomerado.
E disse que no momento em que solicitámos um mandado,
haverá outro promotor na sua posição.
EU...
tem dois filhos.
E eles não sabem realmente o quão incrível eu sou como procurador.
Aproveitando isto como uma oportunidade,
Vou mostrar-lhes o quão incrível eu sou!
É verdade que solicitou um mandado de detenção para o presidente Cheon Sang Woo?
Sim. Isso é verdade.
Está acusado de solicitar um assassinato?
Sim, é.
Algumas opiniões dizem que esta é apenas uma armação para uma futura busca por bodes expiatórios. É verdade?
- Não.
- O mandado foi aprovado?
Creio que ainda está em análise.
Foi decisão sua solicitar o mandado,
ou foi uma decisão de toda a organização de acusação?
Os pedidos de mandados de detenção são uma decisão pessoal dos procuradores.
Se a opinião de toda a acusação for diferente da sua,
não há a possibilidade de o substituirem como promotor?
A acusação
não é uma organização que se deixe abalar facilmente pela pressão externa.
Não é uma organização que seria
arrastado numa situação como esta.
Está a dizer que não houve nenhuma interferência ou pressão externa?
Parece ter algum preconceito, por isso vou explicar as coisas claramente, aqui e agora.
Não há pressão externa nesta investigação.
Quem faria coisas tão óbvias como
excluindo o investigador das investigações,
e substituindo o promotor
por não ouvir os superiores?
É tudo por agora.
[Um mandado de detenção para Cheon Sang Woo foi aprovado]
Sim, aqui é Cha Moon Ho, do Gabinete do Procurador do Distrito de West Incheon, Divisão Criminal.
- Sou eu, o Procurador-Chefe.
- Como?
Sim, Procurador-Geral!
Quais são as suas intenções?
Bem, eu...
não tenho qualquer intenção especial, apenas—
Interessa-se por política?
Está a planear fazer uma onda grande e nadar com os peixes grandes?
Bem, não pensei assim tão longe.
Não está a dizer não.
Nada mal.
Precisamos de vozes fortes como a sua na nossa organização.
Sim, isso é verdade.
Siga em frente com confiança.
Se ganhar, farei de si um jogador representativo.
Se perder, bem, pode renunciar sem arrependimentos.
Sim, senhor!
Vou tentar o meu melhor!
Tenha uma boa noite!
Sim, este é o Cha Moon Ho.
O mandado de detenção de Cheon Sang Woo foi aprovado.
Prendam-no!
Admite as acusações?
A polícia diz ter obtido provas. Que tipo de prova é esta?
Negou as acusações durante o interrogatório policial. Continua a pensar a mesma coisa?
Se o seu crime for revelado, como acha que isso afetará TJ?
Presidente, vamos lá! Segurança!
O ex-presidente Cheon Seong Dae está atualmente na prisão.
Como se sente em relação a si próprio, sendo testado dessa forma?
Por favor, responda!
Por favor, ouça-nos!
Uma palavra, por favor!
Apenas uma palavra!
Aceita as alegações?
Estou
receio.
E se, mais uma vez, a verdade não for revelada?
E se a razão pela qual o meu Hui Joo morreu
não for respondida antes de eu morrer?
Tem de viver até que isso seja resolvido.
Estou muito cansado.
Também me pergunto se estou a segurá-lo sem motivo.
Nada disto importaria se eu morresse.
No momento em que o meu pai faleceu,
sorriu para mim.
Se voltar a encontrar o meu pai, sorrirei para ele também.
Se conhece Hui Joo, também deve sorrir.
"Toda a injustiça foi provada,
por isso não lute mais."
Certo. Eu devia sorrir.
Quando a vir novamente, devo sorrir.
Vivi sorrindo porque estava a olhar para ela.
Ensinar a um velho como eu porque preciso de viver.
Obrigada por isso, Eun Hye.
Foi você, o arguido,
quem encomendou Gi Dong Jae para cometer homicídio?
O arguido enviou as fotos da vítima do homicídio em série para Gi Dong Jae, certo?
E na altura em que o corpo da Sra. Jeong estava a ser despejado, o senhor deu conselhos por telefone.
Você admite isso, certo?
Sim.
Então, isso não significa que admite as acusações de ter ordenado o homicídio?
Talvez "haja uma pessoa diferente que ordenou o assassinato".
Está a alegar que o réu apenas instruiu o despejo do corpo?
Se esta afirmação for verdadeira,
o arguido conhece a pessoa
quem solicitou Gi Dong Jae para o homicídio?
Gi Dong Jae não me disse nada sobre isso. Ele apenas
disse que matou uma pessoa acidentalmente, acho eu.
"Nenhuma outra pessoa ordenou o assassinato.
Gi Dong Jae estava a agir sozinho."
Sim. É assim que eu entendo.
Quando o arguido estava ao telefone com Gi Dong Jae,
"E o corpo de Jeong Hui Joo?"
perguntou, usando especificamente o nome da vítima.
Jeong Hui Joo
era um funcionário que trabalhava no departamento da ré.
Trabalhava na mesma empresa e foi assassinada,
mas sem perguntar sobre o motivo do homicídio,
simplesmente acreditaste que Gi Dong Jae a matou acidentalmente e deixou passar.
Sim. Apenas pensei que fosse uma coincidência.
e deixe passar.
Depois de Gi Dong Jae ter assassinado Jeong Hui Joo,
uma taxa de subcontrato de dois mil milhões de wons (1,5 milhões de dólares)
foi pago à empresa detida por Gi Dong Jae.
No entanto, não há evidências de que qualquer produto em troca tenha sido enviado para a TJ. Estes dois mil milhões de wons
foi aparentemente o preço pelo assassino.
Réu,
se Gi Dong Jae pedisse o seu conselho,
não deveria ser ele a pagar-lhe?
Eu fazia parte da equipa jurídica.
Este tipo de negócio não tem nada a ver comigo.
Não tem nada a ver consigo?
Então, está a dizer que alguém
quem era o seu superior tomou a decisão e pagou por ela.
Está a dizer que alguém é mais alto que você
entregou o dinheiro a Gi Dong Jae. É verdade?
Meritíssimo,
a acusação está atualmente a forçar o testemunho
partindo do princípio de que o assassinato por encomenda é um facto.
Isto não passa de uma suposição.
Tal como as coisas estão, a alegação de que o homicídio foi contratado,
em vez da alegação de que o assassinato foi acidental, faz mais sentido.
Acusação, continue.
Se você, arguido,
continuar a negar a existência de outra pessoa que tenha ordenado o assassinato,
tornar-se-ia o único suspeito
que ordenou o assassinato de Jeong Hui Joo.
Sem mais perguntas.
Réu Choi Yong Geun, podemos presumir que não tem qualquer reclamação
contra as alegações da acusação?
Meritíssimo,
Não fui eu que planeei o assassinato.
Então diga!
- Que está outra pessoa!
- Eu também quero saber.
Porque só assim as minhas alegações serão esclarecidas.
Nesse caso,
o arguido está a admitir
que este caso é um homicídio contratado?
Sim, acredito que sim.
A testemunha está no banco das testemunhas
já viu algum dos dois arguidos antes?
Sim, tenho.
Quem?
Aquela pessoa.
Disse que o viu antes de Jeong Hui Joo, a sua neta, ser assassinada.
Em que contexto o viu?
Ele veio à minha loja.
No início, pensei que fosse um cliente que vinha comprar sapatos.
No entanto,
agiu como se não conhecesse a minha Hui Joo, mesmo conhecendo-a.
Sobre o que é que ele falou?
Ele disse que ela é muito bonita
e que ela tem de ter cuidado com os homens.
Disse que o viu novamente depois disso, certo?
Na sede corporativa da TJ.
Nessa altura, o que é que o arguido lhe disse?
Ele disse que o meu Hui Joo
era um verme que se cola aos homens ricos e casados
e tira-lhes dinheiro.
Ele disse que os Céus a castigaram.
O arguido Cheon Sang Woo, no depoimento anterior,
disse que mal conhecia o rosto da Sra. Jeong,
e que mal se lembrava de que ela era funcionária do departamento jurídico.
Sem mais perguntas.
Defesa, pode agora interrogar a testemunha.
Não ganhamos pelo menos uma pequena vantagem sobre eles?
Nós não fizemos.
Estão a agir como se estivessem em desvantagem.
Os advogados de lá são os melhores do país.
Não nos estão a mostrar as suas cartas e não nos estão a dar tempo para nos prepararmos.
Quando chegarem aos novos julgamentos, revelarão todas as suas cartas de uma só vez e pressionarão com força.
Então, precisaremos de nos preparar ainda mais cuidadosamente.
Certo, Sra. Kim Min Ji. Acha que podemos chamá-la como testemunha?
- Bem, temos a gravação. Não podemos tocá-la no julgamento?
- Não.
Ela tem de vir pessoalmente explicar a situação naquele momento.
Só assim seria uma prova admissível.
Ela é uma testemunha crucial que pode provar o motivo do assassinato de Cheon Sang Woo.
Temos de levá-la a tribunal.
Kim Min Ji viria?
Tentarei contactá-la. Mas não devemos esperar muito dela.
Como disse, havia um motivo para o pressionar duramente durante o interrogatório.
Confirmámos que Choi Yong Geun, que estava preso na altura,
foi libertado para fins de investigação.
Fizeram-no assistir ao seu depoimento pessoalmente.
É por isso que demonstrou uma atitude incerta no julgamento.
Ele vai tentar manter-se neutro.
Devemos livrar-nos da crença de que Choi Yong Geun está do nosso lado.
Daqui para a frente, precisamos de tornar as coisas mais vantajosas para nós.
Fazer isso faria com que Choi Yong Geun regressasse também para nós.
Qual é a opinião da equipa de defesa?
Ainda existem muitas variáveis, pelo que o curso de ação final ainda não foi decidido.
A variável mais importante,
é se Kim Min Ji comparecerá ao julgamento.
Deve impedir que isso aconteça.
Olá.
Porque não atendeu o meu telefonema?
- Porquê?
- Oh, papá!
Soo-yeon?
Papá!
Agora,
Não tenho mais motivos para atender o seu telefonema.
Como fez? Ela...
Cheon Na Na?
Tu.
Só a trouxe porque a tia queria ver a sobrinha.
Ela puxou muito ao pai.
Correu tudo bem hoje. Gostei.
A testemunha Kim Min Ji parece ter sido convencida pela acusação.
Sim, eu sei que é uma situação desfavorável.
Precisamos de uma carta crítica para reverter isto, por isso vamos lá.
Como foi? Inventaram alguma coisa?
Sim.
Como?
A opinião de todos aponta para uma coisa,
Woo Tae Ho.
Woo Tae Ho?
Ele disse que foi por isso que matou Jeong Hui Joo?
Pensei que ele apenas a ameaçaria.
Quando ouvi que Hui Joo foi vítima de um assassino em série,
Pensei: "Ah, o vice-presidente Cheon Sang Woo não a matou".
"O vice-presidente Cheon Sang Woo não teria enviado um assassino em série para a matar".
Mas...
aquele assassino em série
disse que ele não a matou, por isso...
Esta conversa
torna-se uma importante prova que revela o motivo do assassinato do arguido.
Tem a certeza de que a voz gravada
- é a sua própria voz?
- Sim.
E o conteúdo da conversa também é verdadeiro?
Sim.
Sem mais perguntas.
A defesa pode agora fazer um interrogatório.
Por favor, reproduza a última parte da gravação mais uma vez.
Hui Joo disse que também não podia confiar em si.
Porque ela aprendeu que você
encobriu avidamente o caso de agressão de há dois anos.
Ela pensou que estavas na mesma equipa que
Vice-presidente Cheon Sang Woo.
Sim, é suficiente.
Essa também é a sua própria voz, certo?
Sim.
Sabia que essa conversa estava a ser gravada?
- Não.
- Sem mais perguntas.
Foi você, o arguido, que fez com que um funcionário tirasse esta fotografia,
e depois instruiu-os a enviá-lo para Jeong Hui Joo?
Sim.
Qual foi o motivo?
EU...
sabia que Woo Tae Ho estava a esconder as imagens do circuito interno de TV do caso de agressão.
Usando o facto de eu saber que Woo Tae Ho tinha um caso,
Eu disse a Jeong Hui Joo para encontrar a prova escondida e trazê-la para mim.
O arguido era o líder da equipa do MIU de Seul
que foi responsável por aquele caso de agressão de há dois anos.
Como ouvimos na gravação, Woo Tae Ho pediu a vossa ajuda para encobrir o caso, certo?
E devido a esta relação, Woo Tae Ho contratou-o como líder da equipa jurídica, certo?
- Sim.
- Então, em vez do arguido Cheon Sang Woo,
teria sido mais próximo do líder da equipa Woo Tae Ho, uma vez que conheciam as fraquezas um do outro, certo?
Sim, está certo.
Woo Tae Ho também conhecia o assassino Gi Dong Jae, certo?
Gi Dong Jae era dono de uma empresa subcontratada que trabalhava para TJ.
No entanto, o chefe do departamento jurídico provavelmente não tinha poder suficiente para decidir sobre as empresas a subcontratar.
Isto não era possível apenas
com a permissão de um funcionário de nível de diretor, como o chefe de equipa Woo Tae Ho?
Bem, sim, acho.
Woo Tae Ho é uma pessoa que ascendeu de simples procurador a um cargo de diretor.
Isto foi possível porque era genro de uma família chaebol.
Se o facto de ter tido um caso com Jeong Hui Joo fosse revelado,
teria enfrentado uma crise irreversível.
Então perguntou a Gi Dong Jae,
"Transforme Jeong Hui Joo numa vítima de um assassinato em série."
"Só assim poderei evitar tornar-me um suspeito."
Objecção, Meritíssimo!
Woo Tae Ho já está morto.
Ao utilizarem uma história que não pode ser provada, estão a confundir o julgamento com algo irrelevante para o caso.
Arguido Cheon Sang Woo.
Sim?
Se a alegação da defesa se provar verdadeira,
pode enfrentar um julgamento separado por homicídio.
Aceita as alegações da defesa?
Sim, faço.
Objeção rejeitada.
Defesa, por favor, continue.
Ao contrário das intenções de Woo Tae Ho,
foi revelado que o assassinato de Jeong Hui Joo não foi obra de um assassino em série,
e depois de a sua mulher, que descobriu o caso, ter declarado que se estava a divorciar dele, ele deu o passo final.
E aproveitando os maus sentimentos da vítima de agressão Kim Min Ji,
"transformar Cheon Sang Woo num criminoso que ordenou um assassinato."
Para usar a conversa entre ele e Kim Min Ji como prova, gravou-a intencionalmente.
Vamos ouvir a voz de Woo Tae Ho na gravação da câmara do painel do carro pouco antes de Woo Tae Ho morrer.
Esta é a melhor forma.
Por favor, siga o meu exemplo desta vez.
De acordo com o relatório feito pela polícia, pouco antes de Woo Tae Ho morrer, ligou para o detetive responsável,
e disse que tinha algo a testemunhar relacionado com o caso Jeong Hui Joo.
A razão pela qual Woo Tae Ho disse "o melhor caminho" na gravação
é porque pensou que podia matar dois coelhos de uma só cajadada.
Esconda o seu crime indo à polícia,
e tornando o arguido Cheon Sang Woo o mentor. Além disso,
para mudar a opinião da Cheon Na Na, que estava a concorrer para a vaga de CEO,
e fazer a notícia sobre o seu divórcio
desaparecer.
O arguido estava ciente da maioria destes factos.
No entanto, por que razão, na investigação,
ele não testemunhou sobre isso?
Woo Tae Ho era o marido da minha irmã
e ele contribuiu muito para o Grupo TJ.
Pensei que fosse a minha última cortesia ao falecido Woo Tae Ho.
Sem mais perguntas.
Não. Não, não.
Woo Tae-ho
não é uma pessoa que matasse o meu Hui Joo.
Não, não.
ouvi
que existe uma grande possibilidade de o presidente Cheon Sang Woo ser libertado.
Acha que isso vai acontecer?
Precisamos de esperar para ver.
E tu?
Bem, eu provavelmente seria condenado a uma pena curta.
Mas Cheon Sang Woo, Cheon Na Na... nenhum deles me pode abandonar.
Eles vão trabalhar arduamente nos bastidores. Vou descansar aqui e sair daqui a pouco.
Isso é um alívio.
Encontrou-se com o realizador Cheon Na Na?
- Sim.
- O que é que ela disse?
Para levantar dinheiro de uma conta com nome emprestado,
é necessário o consentimento das pessoas que emprestaram a conta.
É difícil convencê-los a todos,
mas ela disse que já falou com alguns.
Disse-lhe que isso tinha de ser resolvido antes do julgamento terminar?
Sim. Ela disse para abrir uma conta bancária
e dar-lhe o número da conta.
Verifique a conta e contacte-me assim que o dinheiro entrar.
Se o Presidente Cheon Sang Woo for libertado,
ele não tentaria receber esse dinheiro de volta?
Mesmo que saia, não poderá voltar atrás
porque ainda tenho uma arma chamada "honestidade".
Ouvi o valor aproximado do Director Cheon,
e é mais do que eu poderia imaginar.
Ela disse que isso é só uma parte.
Se for muito grande,
não haveria uma grande possibilidade de ser exposto?
GiJin,
sabe que tipo de dinheiro dá menos trabalho?
Dinheiro que os ladrões escondem depois de o roubarem.
Só precisamos de dizer as palavras.
Aberto
sésamo.
Houve alguma coisa que pudéssemos refutar
pelo que disse a defesa?
A maior parte do que diziam era baseado em factos.
Mas Woo Tae Ho ordenar o assassinato é um disparate, em primeiro lugar.
Eles simplesmente amarraram-no.
Não há como provar isso agora.
A única maneira é ir para a vida após a morte e perguntar a Woo Tae Ho e Jeong Hui Joo, como disseste.
Pergunto-me o que Woo Tae Ho quis dizer quando disse "este é o melhor caminho".
Encontrou-se com a Cheon Na Na? Foi-lhe dito:
para que ela pudesse saber o que o seu marido queria dizer.
Ela disse que ele queria dizer que revelaria o caso de agressão que Cheon Sang Woo cometeu há dois anos.
Isso não vai ajudar.
Penso que pode significar confissão.
Está a dizer que Woo Tae Ho pode realmente ser o culpado, como estão a alegar?
Não estou a dizer que a alegação deles esteja correta.
Ei, pare de dizer disparates. Você disse que viu.
Você disse isso no vídeo,
viste com os teus próprios olhos que Cheon Sang Woo foi quem ordenou o assassinato.
Porque é que está a dizer essas coisas na frente do promotor?
Está confundindo ele.
Não há outro caminho.
Levarei esse vídeo a tribunal.
Disse que o dono não tem intenção de lho entregar.
Temos de tentar obtê-lo de alguma forma.
É um vídeo que foi filmado ilegalmente sem o seu consentimento.
E se houver alguma hipótese de ilegalidade, mesmo no processo de aquisição de prova,
a hipótese de ser uma prova admissível é nula. Zero.
Provas inadmissíveis não podem sequer ser levadas a tribunal.
Se não for admissível,
podemos torná-lo admissível.
[1.000 wons]
[30.001.000 wons]
[160.001.000 wons]
[350.001.000 wons]
Está feito.
Abre-te, sésamo.
Não precisa de kimchi?
Também vendem kimchi na loja de conveniência?
- Sim.
- Porque é que não me disseste antes?
Apresse-se e traga kimchi.
[PARAÍSO]
Delicioso.
O vídeo que me mostrou. Disseste que não mostraste ao Woo Tae Ho, certo?
- Sim.
- Está tudo bem mesmo que eu não acredite nisso, certo?
Honestamente, filmar ilegalmente não é um crime assim tão grande.
Desde que não fosse utilizado por razões sexuais,
isso apenas resultaria numa multa.
Isso não vai mudar a minha opinião.
Isso é verdade.
Porque se o facto de ter filmado e entregue à polícia fosse revelado,
seria a pessoa imoral que transformou o seu irmão num homem que planeou um assassinato.
Seria então abandonado pela sua família,
e ser expulso da sua empresa, certo?
E?
A equipa de defesa
intimado aleatoriamente
o falecido líder da equipa Woo Tae Ho.
Então, estamos a planear fazer algo aleatório assim também.
Precisamos da sua autorização.
De mim?
Que tipo de permissão?
Abra-nos a porta.
- Qual é o seu negócio?
- Temos um mandado de busca e apreensão para
um suspeito no caso de homicídio de Jeong Hui Joo.
Ji Woong, Man Goo, vão por aqui,
- Jae Hong e tu vão para lá.
- Certo.
- Vou subir.
O escritório do meu marido fica no segundo andar.
Ok.
Aqui, mostre-nos o vídeo.
Por que razão me está a torturar tanto? Por quê?
O que é que eu fiz para que o merecesse?
Hã?
Porquê?
Meritíssimo, desligue este vídeo agora mesmo!
Desligue-o por enquanto.
Este vídeo foi filmado ilegalmente. Há um problema em ser apresentado como prova.
É uma prova admissível.
Eu também já verifiquei isso.
Com base em quê?
Deixe-me contar-lhe sobre isso.
No julgamento anterior, a defesa
afirmou que o líder da equipa Woo Tae Ho foi quem ordenou o assassinato.
Como procurador, tive de verificar os factos,
e para adquirir essa evidência,
reiniciamos a investigação sobre Woo Tae Ho.
Esta evidência em vídeo,
foi encontrado no escritório da casa de Woo Tae Ho.
É uma prova que foi encontrada como resultado de busca e apreensão.
Presume-se que Woo Tae Ho o tenha filmado secretamente.
Não. Isto não foi filmado por Woo Tae Ho!
Então quem filmou?
No último julgamento, a defesa disse
que Woo Tae Ho tentou fazer do arguido Cheon Sang Woo o culpado.
Se esta afirmação fosse válida, então, claro, isto foi filmado por Woo Tae Ho.
Aquele que apontou o dedo a Woo Tae Ho como suspeito,
é a defesa.
Esta é uma prova que foi encontrada na casa do suspeito.
Continua a achar que isso não é admissível como prova?
Continue a mostrar as provas em vídeo.
Mate aquela vadia Jeong Hui Joo.
Dar-lhe-ei o suficiente para que a sua família seja rica por gerações,
então mate aquela vadia Jeong Hui Joo!
O chefe do departamento, Choi, tratará do resto,
então Gi Dong Jae, tudo o que tens de fazer é matá-la!
Você entende?
Próximo vídeo.
Esta é a reação de Gi Dong Jae, que desapareceu depois de matar Jeong Hui Joo.
Sim?
Jeong Hui Joo?
Quer dizer, se de repente pedir algo assim...
Compreendo, senhor.
Retornarei a chamada após falar com o líder do departamento, Choi.
Arguido Choi Yong Geun.
- Sim.
- Nos vídeos,
os arguidos Cheon Sang Woo e Gi Dong Jae
está a referir-se como "Chefe de Departamento Choi", certo?
Sim.
Por fim, quem é a pessoa
quem ordenou a Gi Dong Jae que assassinasse Jeong Hui Joo?
É o presidente Cheon Sang Woo.
Sem mais perguntas.
Sim.
Sim, é bom. Eu disse que o resultado foi bom.
Conto-te os detalhes quando lá chegar.
Eu disse que venceríamos. Não importa o que acontecesse, ganharíamos.
Sim, não se preocupe com isso.
Irei imediatamente.
Lá vem ele, lá vem ele!
Está satisfeito com o resultado do julgamento?
O que pensa das provas apresentadas hoje no julgamento?
- Afaste-se!
- Só falta o veredicto. O que pensa disso?
- Por favor, saia da frente.
- Por favor, diga alguma coisa.
- Presidente Cheon!
- Por favor, diga-nos como se sente.
Ei, aquele tipo.
Estou preocupado que fuja antes do veredicto oficial.
Estou um pouco nervoso.
Vou segui-lo e ficar atento.
Vá primeiro para a estação.
Quanto a mim?
Táxi, táxi.
[Cheon Sang Woo]
Na Na. Morra.
O!
Olá!
Sua vagabunda!
Sabe que não me pode vencer.
Apenas perca.
Não deveria ficar mais infeliz.
Agora, dê um passo atrás. É tudo o que precisa de fazer.
Por que razão perderia para si?
Porquê?
O!
Ufa. Quase matei
minha única irmã à frente de um detetive.
Na Na, não me voltes a fazer este tipo de coisas.
Não me pode vencer, mesmo que eu esteja morto.
Vai morrer uma morte patética como a sua mãe.
Ok?
Está bem?
A nossa relação como irmãos não é muito boa, não acha?
Sim. Parece que sim.
Se quiser, teremos alguém para cuidar de si.
Não é novidade.
É algo que tenho vivido desde que era jovem, por isso não se preocupe.
O julgamento vai acontecer da forma que você queria.
Mas não é o fim para mim.
Sobrou alguma coisa?
Quero saber os verdadeiros pensamentos de Woo Tae Ho antes de morrer.
Só quando sei é que consigo finalmente ver o fim.
Porreiro, fiquei um pouco triste quando acabámos.
Até esse final, vamos continuar a ver-nos.
Obrigado por me salvares hoje.
Boas-vindas.
Como se está a sentir?
Estou melhor graças a si.
Sente-se.
Criei o meu filho errado. Estou envergonhada.
Deve estar muito preocupado.
O processo de julgamento foi justo.
Acho que tem de aceitar isso.
Não quero fazer disto um problema neste momento.
É sobre o TJ, e não sobre o meu filho.
Não é por ser a minha empresa.
Se o TJ colapsar, a economia do país
serão mais afetados do que pensamos.
O poder de McQueen também aumentaria.
Também estamos a aceitar que este é um problema sério.
A razão pela qual McQueen está a tentar adquirir TJ
não é porque estão a tentar salvar o moribundo TJ.
Querem realmente destruí-lo e vendê-lo, pedaço a pedaço.
Não há muito tempo, McQueen
escolheu Woo Tae Ho como CEO.
É uma pena. Era a única hipótese de salvar o TJ.
Perdi essa oportunidade insensatamente.
Eu já estou ciente.
Também achei que seria uma ótima oportunidade para mudar o cenário.
Eu vou sair
e encontra outro Woo Tae Ho.
Pode prometer isso?
Então, tem alguém em mente?
Sim. Aceito.
Este caso
é um caso inédito em que a cabeça de um dos
Os principais conglomerados da Coreia compareceram em tribunal como suspeitos de terem ordenado um assassinato.
Todos os olhos estão postos neste julgamento.
O efeito económico e catastrófico da prisão
o chefe de um conglomerado também deve ser tido em conta.
No entanto, este tribunal
vai falar sobre o único valor
que nunca devemos deitar fora.
A lei é igual para todos.
A sentença.
O arguido Choi Yong Geun, declarando-se culpado do crime de instigação ao abandono de cadáver,
é condenado a cinco anos de prisão.
Arguido Cheon Sang Woo.
Ordem no tribunal.
O arguido Cheon Sang Woo, considerado culpado de cumplicidade em homicídio,
é condenado a 15 anos de prisão.
Aqui. Bom trabalho a todos!
Obrigado.
Obrigado por todo o trabalho.
Graças a si nos ter liderado bem, as coisas terminaram bem.
Não fiz nada, apenas fui envolvido nisso.
Que pena ser enganado por um detective.
Vá lá, por que é que está a falar assim? Um caso importante foi resolvido com propriedade.
Deixe-me perguntar apenas uma coisa.
Por que razão vive assim?
É um desejo de honra?
Ou seria como um sentido de justiça? O que é?
Não é nada disso.
Você também veio connosco.
Tive de o fazer porque vocês continuaram a atrair-me como se fosse um fantasma aquático.
Por que raio vive desse jeito?
Porque sou detetive. Que outro motivo poderá haver?
Está se superestimando. Não viva assim a partir de agora.
Porque é que está, do nada, a abordar de repente o meu modo de viver?
Está a rebelar-se contra mim novamente?
Começou por falar grosseiramente primeiro!
Ainda acha que os detetives são inferiores aos procuradores?
Eu não pensava em ti assim, mas és antiquado!
Não estou a dizer quem está abaixo ou acima.
Um procurador corrige os detetives quando estes se desviam! É por isso que estou a falar assim!
Fala sério, o caramba! Só precisa de assinar relatórios e ficar sentado numa secretária!
O que sabe sobre cenas de crime?
Os detetives não conseguem ver toda a situação!
Quantos casos lida num mês?
Eu trato do número de casos num dia que tu cuidas num mês!
- Vá lá, Oppa, porque é que está a fazer isso com o promotor?
- Fique fora disto!
- Oppa!
- Não é nada.
Já viu um corpo assassinado?
Já viu um corpo que não consegue ver sem desviar o olhar?
E você? Já passou por dificuldades depois de condenar alguém à execução?
Hã? É só colocar as algemas e entregá-las!
O seu problema é que pensa nos detetives como uma piada.
És aquele em quem penso como uma piada, não como detetives.
Seu pequeno...!
É a mesma coisa! Quantos anos tem?
Que idade?
O presidente está a chegar.
Presidente, como se sente por ter sido considerado inocente?
O presidente Cheon Sang Woo foi condenado a 15 anos de prisão.
Acha que isso tem alguma coisa a ver com o facto de receber um veredicto de inocência?
Como acha que será o futuro do TJ?
Qual acha que foi a base do seu pronunciamento?
Por favor, uma palavra.
Por favor, sem mais perguntas.
Por favor, diga uma coisa.
Por favor, diga uma palavra sobre o programa.
Por favor, só uma palavra, por favor!
Sabe por que foi declarado inocente?
Por favor, uma palavra!
Desculpe pela luta.
Esperou muito tempo, não foi?
Desculpe. Estou sempre ocupado.
Está tudo bem.
Sente-se.
Avô, a situação da Sra. Hui Joo...
Peço desculpa em nome da minha empresa e da minha família.
Não, não.
Tenho mais motivos para pedir desculpa.
Deve ter ficado chocado com o resultado do julgamento.
Eu sinto muito.
Ficaste muito magoado por causa do meu Hui Joo, certo?
Eu
também acredito que a morte do seu marido,
foi porque o meu Hui Joo cometeu erros.
Não precisa de pensar dessa maneira.
Minha Hui Joo... por favor, seja generosa e perdoe-a.
Hui Joo também deve estar a pedir o seu perdão do outro lado.
Diretor Cheon, o que gostaria que eu fizesse para o chá?
Eu próprio o farei, ele é um convidado precioso.
Aceita café?
Ah, sim.
Dê-me um momento.
Sim, Líder de Equipa?
O número de telefone era do gabinete do chefe de equipa.
Lamento.
Muito bem, por favor continue, Diretor Cheon.
Certo. Chego aí em breve.
Avô, peço desculpa.
Acho que preciso de ir já.
Vá primeiro à loja.
Volto para jantar o mais tardar. Vamos jantar juntos.
Ok. Até logo.
Ok.
Adeus.
[Sapatos Jeongin]
Nossa. Hui Joo.
Porque não atende o telefone?
Aconteceu alguma coisa?
Diretor Cheon.
Sim?
Foi o senhor, Diretor Cheon?
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Procurando presas à solta, eu sou a noite ♫
♫ Mostre-se a noite toda ♫
♫ Meu doce, não vamos brincar. Vamos, oh oh oh ♫
♫ Vem juntar-te a mim, é um banquete ♫
♫ Eu sei que tu queres ♫
♫ Eu farei esta noite apenas ♫
~ Pré-visualização ~
A razão pela qual Gi Dong Jae morreu foi porque contou a Woo Tae Ho sobre o culpado.
Se investigarmos se Gi Dong Jae assassinou Jeong Hui Joo como está a dizer,
e se descobrirmos que não o fez,
Cheon Sang Woo seria inocente.
Dong Jae não deixou nada comigo.
Descobri o que ele escondeu enquanto limpava as suas coisas.
Por favor, livre-se desta evidência.
Cada vestígio disso.
Acha que eu não sei o que fez?
No momento em que se cobiça outra coisa, perde-se o direito de ser minha filha.
Proteja-me.
Nós os dois somos assassinos.